# Find team 2.0
Платформа для поиска команды, версия на FastAPI.


## 1. Цель проекта

Цель проекта — разработать платформу для поиска людей по интересам с
возможностью организовать с ними команду для какого-либо мероприятия (далее Проект).
Пользователь может создать заявку на поиск команды, указав всю необходимую информацию,
или воспользоваться подбором команды из уже созданных. 


## 2. Описание проекта

Проект состоит из следующих основных функциональных блоков:

1. Регистрация, аутентификация и авторизация
2. Функционал для создания команды
3. Функционал для поиска и подбора команды
4. Уведомления о новых командах*
5. Функционал монетизации*


### 2.1.1. Типы пользователей

В проекте, на этапе MVP, будет предусмотрен только один тип пользователей 
с равными правами и привилегиями. В дальнейшем возможно добавление 
разных типов пользователей, для внедрения монетизации проекта. 


### 2.1.2. Регистрация 

Для регистрации на проекте необходимо будет заполнить форму.

* имя и фамилия — обязательное поле
* email — обязательное поле
* пароль - обязательное поле
* телефон — опциональное поле


### 2.1.3. Аутентификация

Для аутентификации будет доступно два варианта: по паролю, он будет реализован 
в первой версии проекта; и по одноразовому коду, отправленному на email, это будет 
реализовано в последующих версиях проекта.


### 2.1.4. Редактирование профиля

В этом разделе у пользователя есть возможность редактирования данных
своего профиля и добавление к нему соц. сетей.
Должна быть возможность сменить пароль, подтвердив свой старый пароль.


### 2.2.1. Создание команды

Для создания команды необходимо будет заполнить фиксированную
форму, в которой будет указана основная информация о команде.

* название или краткое описание — обязательное поле
* направление команды (область деятельности) — обязательное поле
* описание — обязательное поле
* требования к участникам команды — обязательное поле
* крайний срок сбора команды или дата мероприятия для которого собирается команда — обязательное поле
* теги и ключевые слова — опциональное поле


### 2.2.2. Управление командой

Создатель команды будет видеть всех ее участников,
все заявки на вступление.

Для общения внутри команды, для первой версии проекта, будет предусмотрена
система комментариев или эта функция будет возложена на социальные сети (telegram, discord).
В последующих версиях планируется внедрить внутренний чат на основе WebSocket соединения и 
базы данных MongoDB.


### 2.3.1. Поиск и подбор команды команды

Для поиска и подбора подходящей команды будет реализована поисковая строка, фильтры по ключевым словам или направлению
команды и сортировка по дате (или другим критериям).

Так же, в последующих версиях проекта, можно реализовать умный подбор команды,
основанный на пожеланиях пользователя и на информации из профиля. 
(можно будет реализовать как в тиндоре, свайпать команды, которые подбираются 
автоматически)


### 2.3.2. Механизм вступления в команду

Для вступления в команду необходимо будет заполнить небольшую форму с
ответами на простые вопросы, отвечая на них должна быть ясна 
информация о пользователе и его цель присоединения в команду.

Вопросы будут фиксированные, но рассматривается возможность
кастомизировать форму вопросов и вопросы для создателя команды.

Так же вместе с формой будут отправляться контактные данные для
связи с новым членом команды.


### 2.4. Уведомления о новых постах

Пользователь может создать заявку на уведомление его, при появлении 
команды с критериями, указанными в заявке. Уведомления будут автоматически 
приходить на email и оповещать о всех новых командах, совпадающих с его заявкой. 


### 2.5. Функционал оплаты и монетизации

В качестве монетизации предлагается ограничить количество создаваемых 
команд на человека и количество заявок на вступление.


## 3. Предлагаемый стек технологий

Для реализации проекта предлагается следующий стек технологий:

* Бэкенд:
    - Язык Python
    - Фреймворк FastAPI
    - БД PostgreSQL
    - SQLAlchemy ORM
    - Alembic для миграций
    - ruff для проверки кода на PEP8
    - Pytest для тестирования
    - Redis для кэширования*
    - MongoDB для чата*
    - WebSocket для чата*
    - Poetry для установки пакетов приложения*
* Фронтенд:
    - React
    - TypeScript

## 4. Требования к дизайну

Минимализм, лаконичность, акцент на контент.
Главная страница - в виде лендинга, остальные функциональные.

___________________

\* означает что функция или параметр не подразумевается в MVP или первых версиях проекта,
и планируется в последующих обновлениях.
